#218. 括号匹配检查
内存限制：256MiB时间限制：1000 ms标准输入输出
题目类型：传统评测方式：文本比较
上传者： caowei
提交记录讨论
题目描述
【问题描述】
编写一段程序判断一段字符串中的大括号"{}"及小括号"()"是否匹配，注意括号间会存在嵌套。例如：
1. 字符串"()"的括号匹配；
2. 字符串"("，")"，")("的括号不匹配；
3. 字符串"(abcd{e})"的括号匹配；
4. "(a)(b)}"的括号不匹配
5. "(a)x{b{cd}ef(g)}"的括号匹配
【输入格式】
共n+1行。
第一行：一个数字n
第2-(n+1)行：每行一个字符串。【注意：可能包含空格。】
【输出格式】
共n行：每行输出相应字符串括号是否匹配:匹配输出true，不匹配输出false。
【输入样例1】
1
(a)x{b{cd}ef(g)}
 【输入样例2】
 2
 (a)(b)}
 if (a == b) { printf(“true”); } 

【输出样例1】true 【输出样例2】falsetrue 
【有关输入的提示】
第一行数字输入后的【回车符】可能被当做一个字符串接受，请注意特殊处理。
【解题提示】
针对一个左括号（小括号或大括号）应取搜索与它“匹配”的右括号，匹配的条件应该同时满足：1)右括号与它类型相同，2)嵌套在它们内部的子串满足匹配。如果一个字符串全部是由满足上述条件的部分组成，则整个字符串满足匹配；否则，则字符串不匹配。
【数据说明】
字符串的长度不超过500。测试字符串数据中：50%的数据要么只包含一种类型的括号要么所有的左括号都在所有的右括号的左边；余下50%的数据对括号出现的类型与位置并无明确限制。

4
)a)b)c)d)e)f)g)h)i)j)k)l)m
()(a)(b)(c)(d)(e)(f)(g)(h)(i)(j)(k)(l)m
()(a)(b)(c)(d)(e)(f)(g)(h)(i)(j)(k)l)m
()(a)(b)(c)(d)(e)(f)(g)(h)((i)(j)(k)(l)m